Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 9
ភាគ ៩
Miss.
នឹក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why do you care where I’m going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ?
I don’t really care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Give me your cell phone!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក!
Wait!
រង់ចាំ!
Do you want money?
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
I can transfer you money,
ខ្ញុំអាចផ្ទេរប្រាក់អោយអ្នក
no matter how much you want!
មិនថាអ្នកចង់បានប៉ុណ្ណាទេ!
Give me your phone!
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
Shut your mouth!
បិទមាត់!
What…
តើមានអ្វី ...
Give me!
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Give me!
ឱ្យ​ខ្ញុំ!
I’m robbed!
ខ្ញុំប្លន់!
Stop!
ឈប់!
Hey, stop!
ហេឈប់!
Hey,
ហេ!
stop!
ឈប់!
will you just stop chasing me?
តើអ្នកនឹងឈប់ដេញតាមខ្ញុំទេ?
Is it worth it just for a phone?
តើវាសមនឹងវាសម្រាប់ទូរស័ព្ទទេ?
I told you I’d give you money!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងឱ្យលុយអ្នក!
Give my bag back!
ឱ្យកាបូបខ្ញុំមកវិញ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
No way?
គ្មានផ្លូវទេ?
Give it back to me!
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Don’t cry! Don’t cry!
កុំយំ! កុំយំ!
Still not home?
នៅតែមិននៅផ្ទះ?
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Don’t…
កុំ…
Don’t look at me!
កុំមើលមកខ្ញុំ!
I tried so hard to hold my tears back!
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន!
If you look at me, I’ll cry!
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំខ្ញុំនឹងយំ!
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Let me see your hand.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញដៃរបស់អ្នក។
The other one.
មួយ​ផ្សេងទៀត។
It’ll sting.
វានឹងឈឺចាប់។
Better?
ល្អជាង?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
I really don’t know what to say.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Still hurt?
នៅតែឈឺចាប់?
Why are you looking at me this way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
Wan Shan used his authority
វ៉ានសានបានប្រើសិទ្ធិអំណាចរបស់គាត់
and harassed Tang Xin sexually.
និងយាយី Tang Xin ផ្លូវភេទ។
And the crime scene
និងឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
was the resting room with a combination lock
គឺបន្ទប់សំរាកដោយមានបន្សំចាក់សោ
in Wan Shan’s office?
នៅការិយាល័យរបស់វ៉ានសាន?
Where is the evidence that Tang Xin gave you
តើភ័ស្តុតាងដែលថាងស៊ីនផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅទីណា
and the video you took?
និងវីដេអូដែលអ្នកបានយក?
In my cell phone,
នៅក្នុងទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
which was robbed just now.
ដែលត្រូវបានគេប្លន់ឥឡូវនេះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
just stay at home and rest.
គ្រាន់តែនៅផ្ទះនិងសម្រាក។
I’ll help you ask for a leave from the company.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្នើសុំការឈប់សម្រាកពីក្រុមហ៊ុន។
Most of all,
ភាគច្រើន,
stay away from Wan Shan
នៅឆ្ងាយពីវ៉ានសាន
and Tang Xin.
និងតាំងស៊ីន។
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You can’t even take care of yourself!
អ្នកក៏មិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានដែរ!
How can you handle such a dangerous matter?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះបានដោយរបៀបណា?
Of course I can take care of myself!
ជាការពិតខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន!
That robber got hurt, too!
ចោរប្លន់នោះក៏ឈឺចាប់ដែរ!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Are you stupid or what?
តើអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់ឬអ្វី?
What kinda robber would
តើចោរប្លន់ប្រភេទណា
rob people on the street nowadays?
ប្លន់មនុស្សនៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ?
It’s obvious that the robber
វាច្បាស់ណាស់ថាចោរប្លន់
was sent by Wan Shan!
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយវ៉ានសាន!
Wan Shan must have put you
វ៉ានសានច្បាស់ជាបានដាក់អ្នកហើយ
and Tang Xin under his watch.
និងតាំងស៊ីនស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់គាត់។
If you approach Tang Xin again,
ប្រសិនបើអ្នកទៅជិត Tang Xin ម្តងទៀត
you’ll only get yourself in greater danger.
អ្នកនឹងទទួលបានតែខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន។
But,
ប៉ុន្តែ
I can’t just turn my back
ខ្ញុំមិនអាចងាកក្រោយទេ
on this thing!
លើរឿងនេះ!
It’s not your job to deal with it!
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយវាទេ!
And it’s not your job to stop me!
ហើយវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ!
I’ll find the evidence back!
ខ្ញុំនឹងរកភស្តុតាងមកវិញ!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
It’s already late! Don’t go out!
វាយឺតពេលហើយ! កុំចេញទៅក្រៅ!
Just stay at home!
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ!
I’ll help you find your phone, okay?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Don’t you hear me?
តើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
No!
ទេ!
You…
អ្នក…
What should I say to him?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅគាត់?
I’m here to thank him for giving me the slippers?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអរគុណគាត់ដែលបានផ្តល់ស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំ?
Or for the western meal?
ឬសម្រាប់អាហារខាងលិច?
I’ll go for the slippers.
ខ្ញុំនឹងទៅរកស្បែកជើង។
But how am I supposed
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច
to find him in such
ដើម្បីស្វែងរកគាត់នៅក្នុងបែបនេះ
a big campus like this?
ទីធ្លាធំមួយដូចនេះ?
I read it somewhere before.
ខ្ញុំបានអានវានៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
It’s said you can find anybody
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់
in this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
through six people.
តាមរយៈមនុស្សប្រាំមួយនាក់។
I should give it a try!
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បង!
Hi! Excuse me, beauty.
សួស្តី! សូមអភ័យទោសសម្រស់។
Do you by any chance know Li Xiaochuan?
តើអ្នកស្គាល់លីស៊ាវឈួនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
He’s the prince charming of our school!
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍នៃសាលារបស់យើង!
Prince charming?
ព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍?
So,
ដូច្នេះ
there must be a lot of girls who are into him?
ត្រូវតែមានក្មេងស្រីជាច្រើនដែលចូលទៅក្នុងគាត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Not only the girls in our school,
មិនត្រឹមតែក្មេងស្រីនៅក្នុងសាលារបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
but also the girls from other schools.
ប៉ុន្តែក៏មានក្មេងស្រីមកពីសាលាផ្សេងទៀតផងដែរ។
Such as…
ដូចជា…
Then do you know
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ
where he’d
កន្លែងដែលគាត់ចង់
usually stay?
ជាធម្មតាស្នាក់នៅ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Really?
ពិតឬ?
So, can you take me there?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
The professor is looking for you! Come with me!
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងស្វែងរកអ្នក! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
Hurry!
ប្រញាប់!
Gosh! It’s so messy!
ហ្គូស! វារញ៉េរញ៉ៃណាស់!
Being organized
កំពុងរៀបចំ
is my comparative advantage!
គឺជាគុណសម្បត្តិប្រៀបធៀបរបស់ខ្ញុំ!
“Sweetheart,
“ សង្សារអើយ!
do you miss me today?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?
There’ll be a dating activity at the Bund tonight.
នឹងមានសកម្មភាពណាត់ជួបគ្នានៅ Bund នារាត្រីនេះ។
Can I ask you out?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
I’ll take it as yes
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ
if you don’t reply!
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយតប!
See you then!”
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!"
Convenient Store Girl.
ក្មេងស្រីហាងងាយស្រួល។
What?
អ្វី?
I don’t even deserve a decent name?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានឈ្មោះសមរម្យទេ?
What “Convenient Store Girl?”
តើអ្វីទៅជា "ហាងលក់ងាយស្រួល?"
Too sweet!
ផ្អែម​ពេក!
Xu Li!
ស៊ូលី!
Stop daydreaming!
ឈប់ស្រមើស្រមៃ!
He’s already got a girlfriend!
គាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ!
Listen up, Xu Li,
ស្តាប់លោក Xu Li,
just stop daydreaming!
គ្រាន់តែឈប់សុបិន្ត!
He doesn’t even
គាត់មិនបានសូម្បីតែ
know your name!
ស្គាល់ឈ្មោះអ្នក!
Convenient Store Girl? Convenient Store Girl?
ហាងស្រីងាយស្រួល? ហាងស្រីងាយស្រួល?
What’s wrong with being a convenient store girl?
តើមានអ្វីខុសទៅនឹងការធ្វើជាក្មេងស្រីហាងដែលងាយស្រួល?
It’s much better
វាកាន់តែប្រសើរ
than that “Sweet!”
ជាងថា "ពិរោះ!"
What kinda stupid cyber-name is that?
តើឈ្មោះអ៊ិនធឺរណែតល្ងង់បែបណា?
[Li Xiaochuan Delete]
[លីស៊ាវឈួនលុបចោល]
[Hide My posts Hide His Posts]
[លាក់ប្រកាសរបស់ខ្ញុំលាក់ប្រកាសរបស់គាត់]
Hi, beauty!
សួស្តីសម្រស់!
May we ask you something?
តើយើងអាចសួរអ្នកបានទេ?
Do you know Li Xiaochuan?
តើអ្នកស្គាល់លីស៊ាវឈួនទេ?
No! I don’t!
ទេ! ខ្ញុំអត់ទេ!
-We haven’t finished! -What’s the matter with her?
យើងមិនបានបញ្ចប់ទេ! - តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនាង?
Coming!
មកដល់ហើយ!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
I feel blue!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខៀវ!
Li, same here!
លីនៅទីនេះដូចគ្នា!
-You go first!
- អ្នកទៅមុន! - អ្នកទៅមុន!
-Then I’ll go first!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន! - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន!
Come on in.
ចូលមក។
What?
អ្វី?
Someone actually did that?
នរណាម្នាក់ពិតជាបានធ្វើដូច្នេះ?
He can’t just play his phone?
គាត់មិនអាចលេងទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានទេ?
He doesn’t have siblings?
គាត់មិនមានបងប្អូនទេ?
His parents don’t love him?
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់មិនស្រឡាញ់គាត់ទេ?
And also, how could Yuan Shuai
ហើយតើយ័នស៊ូវអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
just walk away from this matter,
គ្រាន់តែដើរចេញពីបញ្ហានេះ
even make you get hurt?
សូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
You’ve got to tell him
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់
that I despise him!
ថាខ្ញុំមើលងាយគាត់!
Enough about me.
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I feel like I’ve been dumped!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល!
I think the guy I love already has a girlfriend!
ខ្ញុំគិតថាបុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មានមិត្តស្រីរួចហើយ!
My love story ended before it had a chance to start!
រឿងរ៉ាវស្នេហាខ្ញុំបានបញ្ចប់មុនពេលវាមានឱកាសចាប់ផ្តើម!
Wait. What are you talking about?
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You confessed your love to him?
អ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះគាត់ទេ?
No.
ទេ
How would I dare?
តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា?
I just went to his school yesterday
ខ្ញុំទើបតែបានទៅសាលារៀនរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ
and saw his WeChat messages by accident.
និងបានឃើញសារ WeChat របស់គាត់ដោយចៃដន្យ។
A girl named “Sweet”
ក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ“ ពិរោះ”
texted him
បានផ្ញើរសារទៅគាត់
and asked him to go to a dating activity at the Bund.
និងបានសុំឱ្យគាត់ទៅសកម្មភាពណាត់ជួបនៅ Bund ។
You don’t have to think too much.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
Maybe her WeChat ID is “Sweet.”
ប្រហែលជាលេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាងគឺ“ ពិរោះ” ។
Perhaps she is just trying to date him
ប្រហែលជានាងកំពុងព្យាយាមណាត់ជួបគាត់
but has no luck yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានសំណាងនៅឡើយទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
he named me “Convenient Store Girl!”
គាត់បានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា "នារីហាងងាយស្រួល!"
Think about it!
គិត​អំពី​វា!
If you are interested in someone,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់
would you name the person like that?
តើអ្នកចង់ដាក់ឈ្មោះមនុស្សនោះទេ?
That does make sense.
វាពិតជាមានន័យ។
Well…
ល្អ…
As the saying goes,
ដូចពាក្យនិយាយទៅ
there are plenty of fish in the sea.
មានត្រីជាច្រើននៅក្នុងសមុទ្រ។
No need to focus only on a place nearby,
មិនចាំបាច់ផ្តោតតែកន្លែងក្បែរនោះទេ
where it’s poor in both
ដែលជាកន្លែងដែលវាជាការក្រីក្រនៅក្នុងទាំងពីរ
quantity and quality.
បរិមាណនិងគុណភាព។
If you can’t get him, then find someone else.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានគាត់បន្ទាប់មករកអ្នកផ្សេង។
Don’t be sad.
កុំសោកសៅ។
It’s not worth it.
វាមិនសមនឹងវាទេ។
He doesn’t even know.
គាត់មិនទាំងដឹងផង។
I’ll turn grief into appetite!
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយទុក្ខព្រួយទៅជាចំណង់អាហារ!
Let’s go eat something!
តោះទៅញ៉ាំអី!
It’s my treat!
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
I’ll go change.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
Mr. Yuan, I’ve done some research.
លោកយន់ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
In Wanxing Entertainment, the people who have
នៅក្នុង Wanxing Entertainment ប្រជាជនដែលមាន
the qualifications for the CEO position are as follows.
លក្ខណៈសម្បត្តិសម្រាប់មុខតំណែងនាយកប្រតិបត្តិមានដូចខាងក្រោម។
Cao Dong,
កៅដុង
who’s been with Wanxing for 30 years,
ដែលបាននៅជាមួយ Wanxing អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំមកហើយ
the longest among them all.
វែងបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
He’s too old.
គាត់ចាស់ពេកហើយ។
He won’t be able to deal with the fierce
គាត់នឹងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងភាពកាចសាហាវបានទេ
market competition either mentally or physically.
ការប្រកួតប្រជែងទីផ្សារទាំងផ្លូវចិត្តឬរាងកាយ។
The shareholders won’t vote for him.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងមិនបោះឆ្នោតឱ្យគាត់ទេ។
Chen Hai, one of Wanxing’s Directors.
Chen Hai នាយកម្នាក់នៃនាយក Wanxing ។
Aside from Wan Shan, he has the best chance
ក្រៅពីវ៉ាន់សានគាត់មានឱកាសល្អបំផុត
in terms of qualifications and reputation.
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃលក្ខណៈសម្បត្តិនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
I met him before.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីមុន។
He’s quite sophisticated and crafty.
គាត់ពិតជាទំនើបនិងពូកែ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
he is such an opportunist.
គាត់គឺជាអ្នកឆ្លៀតឱកាសបែបនេះ។
He wouldn’t take action
គាត់នឹងមិនចាត់វិធានការទេ
unless he’s 100% sure.
លើកលែងតែគាត់ប្រាកដ ១០០% ។
So, considering the above…
ដូច្នេះ, ពិចារណាលើខាងលើ ...
Luo Sheng,
Luo Sheng,
the youngest Vice President in Wanxing,
អនុប្រធានវ័យក្មេងបំផុតនៅវ៉ាន់ស៊ីង
in charge of Brokerage Department.
ទទួលបន្ទុកនាយកដ្ឋានជើងសា
He’s just as influential as Wan Shan.
គាត់មានឥទ្ធិពលដូចជាវ៉ានសាន។
The problem is
បញ្ហាគឺ
that Wan Shan is like a mentor to Luo Sheng,
ថាវ៉ានសានគឺដូចជាអ្នកណែនាំដល់លូវសេង
so Luo might not be willing to turn against him.
ដូច្នេះ Luo ប្រហែលជាមិនមានឆន្ទៈក្នុងការប្រឆាំងនឹងគាត់។
As long as he’s ambitious enough,
ដរាបណាគាត់មានមហិច្ឆតាគ្រប់គ្រាន់
I can be the best trainer he could ever ask for!
ខ្ញុំអាចជាគ្រូបណ្តុះបណ្តាលល្អបំផុតដែលគាត់អាចសុំបាន!
Schedule an appointment for me.
កំណត់ពេលណាត់ជួបខ្ញុំ។
I wanna meet him in person.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ដោយផ្ទាល់។
You got it, boss!
អ្នកទទួលបានវាចៅហ្វាយ!
Oh, by the way,
អូ!
this is the cell phone you asked me to find.
នេះជាទូរស័ព្ទដៃដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំអោយរក។
It’s already smashed.
វាត្រូវបានកម្ទេចរួចហើយ។
Will it still work?
តើវានៅតែដំណើរការទេ?
Buy me a latest cell phone
ទិញទូរស័ព្ទចល័តចុងក្រោយមួយអោយខ្ញុំ
and give it to me before you leave work.
ហើយអោយវាមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
I need you to recover a cell phone’s data.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះទិន្នន័យរបស់ទូរស័ព្ទដៃ។
It’s the cell phone you located yesterday.
វាជាទូរស័ព្ទដៃដែលអ្នកបានរកឃើញកាលពីម្សិលមិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
The thing you did last night
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីយប់មិញ
is way over the line!
គឺជាផ្លូវលើបន្ទាត់!
Some small fish and shrimps
ត្រីតូចៗនិងបង្គា
are easy to be tempted by bait,
ងាយនឹងត្រូវល្បួងដោយនុយ
which to them is fine food.
ដែលជាអាហារឆ្ងាញ់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it’s just a trap to make them the prey.
វាគ្រាន់តែជាអន្ទាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាសត្វព្រៃ។
Since they overestimate themselves
ចាប់តាំងពីពួកគេហួសប្រមាណខ្លួនឯង
and they are quite
ហើយពួកគេពិតជាមានមែន
ignorant,
ល្ងង់ខ្លៅ,
they deserve to be punished.
ពួកគេសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Mr. Wan, the small fish and shrimps in your eyes
លោកវ៉ាន់ត្រីតូចនិងបង្កងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
may be considered
អាចត្រូវបានពិចារណា
gold fish to the others.
ត្រីមាសទៅអ្នកដទៃ។
This kinda thing
រឿងប្រភេទនេះ
had better not happen again!
បានល្អប្រសើរមិនបានកើតឡើងម្តងទៀត!
As it goes,
ដូចដែលវាទៅ,
“keep your eye on the accessible joy,
«សំឡឹងមើលអំណរដែលអាចចូលទៅដល់បាន
yet aim your ambition at bigger cause.”
តែត្រូវមានមហិច្ឆតាចង់ក្លាយជាបុព្វហេតុធំជាងនេះ។
Have you heard of that?
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
Instead of taking time to mock me,
ជំនួសឱ្យការចំណាយពេលមើលងាយខ្ញុំ
why don’t you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
think about
គិត​ពី
your own situation?
ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Excuse me.
អត់ទោស។
You are the one who started it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
Who do you think you are to lecture me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ?
Gross!
ដុល!
[Jiang Jun]
[ជាំងមិថុនា]
Sorry,
សុំទោស,
the subscriber you dialed is powered off.
អតិថិជនដែលអ្នកបានហៅនឹងត្រូវបានបិទ។
Sorry, the subscriber you dialed is powered off.
សូមអភ័យទោសអតិថិជនដែលអ្នកបានចុចនឹងត្រូវបានបិទ។
Sorry…
សុំទោស…
Mr. Du.
លោកឌូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It’s
វាជា
none of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Let me warn you,
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក
stay away from Jiang Jun!
នៅឆ្ងាយពីជាំងមិថុនា!
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
you’ll be sorry!
អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
Don’t you care too much
អ្នកមិនខ្វល់ច្រើនពេកទេ
about your subordinate?
អំពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
I’m worried that she’d disclose the confidential information of the company!
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងបង្ហាញព័ត៌មានសម្ងាត់របស់ក្រុមហ៊ុន!
Really?
ពិតឬ?
Interesting!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
You’ve never been fired up like this ever since
អ្នកមិនដែលត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដូចនេះទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក
we started competing with each other.
យើងចាប់ផ្តើមប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្នា។
So, how can I not
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
be interested in that girl?
ចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីនោះ?
I’m warning you! Don’t go too far!
ខ្ញុំព្រមានអ្នក! កុំទៅឆ្ងាយពេក!
Since you care about her this much,
ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងខ្លាំងណាស់
I’m so curious about
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ about ណាស់
and looking forward to seeing
ហើយទន្ទឹងរងចាំមើល
how you’ll react
តើអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
when you see she’s
នៅពេលដែលអ្នកឃើញនាង
in another man’s arms.
នៅក្នុងដៃរបស់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Yuan Shuai! What are you doing?
យន់ស៊ួយ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He’s such an eyesore!
គាត់ជាមនុស្សមានភ្នែកបែបនេះ!
Mr. Du, are you alright?
លោកឌូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I don’t care if he’s your rival,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ជាគូប្រជែងរបស់អ្នក
but he’s also my friend!
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ!
He’s your friend?
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក?
Listen to me, Jiang Jun.
ស្តាប់ខ្ញុំចាងមិថុនា។
Du Lei
ឌឺឡី
is up to something.
គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
You’d better steer clear of him!
អ្នកគួរតែកាច់ចង្កូតគាត់ចេញ!
Everybody is suspicious in your eyes,
អ្នករាល់គ្នាគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
whether it’s me or him!
ថាតើវាជាខ្ញុំឬគាត់!
Will you stop blaming others for your own problems?
តើអ្នកនឹងឈប់ស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
My problems?
បញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
You’d better watch your own herd first.
អ្នកគួរតែមើលហ្វូងសត្វរបស់អ្នកជាមុនសិន។
A wolf already got in,
ចចកបានចូលរួចហើយ
yet all you do is to feed it!
តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺចិញ្ចឹមវា!
Once there’s a problem,
នៅពេលមានបញ្ហា
you’ll come to me for help again!
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំដើម្បីជួយម្តងទៀត!
You’d better do the right thing!
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ!
Everybody is suspicious in your eyes,
អ្នករាល់គ្នាគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
whether it’s me or him!
ថាតើវាជាខ្ញុំឬគាត់!
Will you stop blaming others for your own problems?
តើអ្នកនឹងឈប់ស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Sorry.
សុំទោស។
My supervisor is quick-tempered.
អ្នកមើលការខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំឆាប់ខឹង។
You didn’t hit me. Why did you apologize?
អ្នកមិនបានវាយខ្ញុំទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
But, what brought you here today?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ?
The book you asked has arrived.
សៀវភៅដែលអ្នកបានសួរបានមកដល់ហើយ។
I called you, but no answer.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកប៉ុន្តែគ្មានចម្លើយទេ។
So I brought it to you in person.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាទៅជួបអ្នកផ្ទាល់។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
My phone was smashed by a robber.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំត្រូវចោរប្លន់វាយ។
So…
ដូច្នេះ…
A robber?
ចោរប្លន់?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I just got some bruise.
ខ្ញុំទើបតែមានស្នាមជាំខ្លះ។
Can’t believe such a crazy thing
មិនជឿរឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះទេ
would happen in a law-based society.
នឹងកើតឡើងនៅក្នុងសង្គមផ្អែកលើច្បាប់។
Because someone asked him to do it.
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើវា។
Did you offend someone
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្ត
or get in the way of someone’s interests?
ឬទទួលបាននៅក្នុងវិធីនៃការចាប់អារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់មួយ?
Don’t get me wrong.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I just wanna tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
that you should sometimes
ពេលខ្លះអ្នកគួរតែ
act tough
ធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង
when working in an investment bank.
នៅពេលធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ។
Because that’s the only way
ពីព្រោះនោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
to protect yourself better.
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកបានល្អប្រសើរ។
Act tough?
ធ្វើសកម្មភាពតឹងរឹងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I’m just speaking from experience.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីបទពិសោធន៍។
Remember,
ចាំថា
when you come across
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់
a tough guy holding a cashbox,
បុរសស្វិតកាន់កាបូបលុយ
you have to be tougher.
អ្នកត្រូវតែតឹងរឹងជាងមុន។
I’m afraid I won’t be able to do that.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Do you have another solution?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
If you can’t act tough,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងទេ
then you should try
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសាកល្បង
to replace the cashbox holder!
ដើម្បីជំនួសអ្នកកាន់សាច់ប្រាក់!
But I’m just a tiny ant.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រមោចតូចមួយ។
How can I remove a big rock?
តើខ្ញុំអាចយកថ្មធំមួយចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
That’s true.
វា​ជា​ការពិត។
How can a tiny ant
តើស្រមោចតូចតាចម៉េចបាន
remove a big rock
យកដុំថ្មធំមួយចេញ
on even ground?
នៅលើដីសូម្បីតែ?
But it’ll be another story
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជារឿងមួយទៀត
if it’s on the edge of a cliff.
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅលើគែមនៃច្រាំងថ្មចោទ។
You are back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I’m just stopping by.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឈប់ដោយ។
What’s with your face?
តើមុខរបស់អ្នកមានអ្វី?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It was an accident that was unexpected.
វាគឺជាឧប្បត្តិហេតុមួយដែលមិននឹកស្មានដល់។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I’m not a child anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
So, what’s up?
មាន​រឿង​អី?
Though Wan Shan appears to be calm,
ទោះបីវ៉ានសានហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ក៏ដោយ
I’m sure he’s wrong-footed already.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ខុសជើងហើយ។
It’s a good opportunity for GE to make a move.
វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន GE ដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
Got it. Don’t worry.
យល់ហើយ កុំបារម្ភ។
I’ve got everything
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
in control so far.
នៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Looks like you’ve changed.
មើលទៅដូចជាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
You’ll do whatever it takes to achieve your goal.
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
You taught me that.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
I thought you’d help Jiang Jun,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជួយជុងមិថុនា
but now I see
តែឥឡូវខ្ញុំឃើញហើយ
that she’s just a pawn to you.
ថានាងគ្រាន់តែជាកូនអុកសម្រាប់អ្នក។
I’m wondering
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
how she’d look like when she realizes
របៀបដែលនាងនឹងមើលទៅដូចនៅពេលដែលនាងបានដឹង
you’ve been using her.
អ្នកបានប្រើនាង។
She’s just a pawn.
នាងគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
Who cares how she’d look like?
តើអ្នកណាខ្វល់ថានាងមើលទៅដូចម៉េច?
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
she’s become
នាងបានក្លាយជា
a dagger with which I’ll stab into the rival’s heart.
បន្លាមួយដែលខ្ញុំនឹងចាក់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គូប្រជែង។
Really?
ពិតឬ?
Then you should be careful.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Don’t let the dagger
កុំអោយអ្នកបោកប្រាស់
hurt yourself.
ធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Understood.
យល់។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Good luck on your plan!
សូមសំណាងល្អលើផែនការរបស់អ្នក!
See you tomorrow at work!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅកន្លែងធ្វើការ!
Keep an eye on Du Lei from now on.
ចាំមើលឌឺឡីពីពេលនេះតទៅ។
Report to me his whereabouts
រាយការណ៍មកខ្ញុំពីទីកន្លែងរបស់គាត់
and the people he meets!
និងមនុស្សដែលគាត់ជួប!
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Wait!
រង់ចាំ!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Thank you! I’ll wait for the next round.
សូមអរគុណ! ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជុំបន្ទាប់។
Boss,
Boss,
you guys fought again?
អ្នកបានវាយប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត?
A moment of discord
ការមិនចុះសម្រុងមួយភ្លែត
may lead to a lifetime regret.
អាចនាំឱ្យមានការសោកស្តាយពេញមួយជីវិត។
So funny!
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច!
It hurts so bad!
វាឈឺណាស់!
Mr. Yuan!
លោកយូ!
Seriously! You know?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់! អ្នកដឹង​ហើយ?
-When I recall it… -I’m telling you…
- ពេលខ្ញុំចាំវា ... ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ...
My…
របស់ខ្ញុំ…
You two enjoy your conversation a lot, huh?
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តការសន្ទនារបស់អ្នកច្រើនមែនទេ?
Is it because you don’t have enough work to do?
តើមកពីអ្នកមិនមានការងារធ្វើគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
Recheck all the data
ពិនិត្យទិន្នន័យទាំងអស់ឡើងវិញ
and give it to me in five minutes!
ហើយឱ្យវាមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី!
[Enter]
[បញ្ចូល]
Yum!
យូ!
Right?
ត្រូវទេ?
It took me a long time to finally get them.
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីទទួលពួកគេ។
You’ve got to enjoy it slowly.
អ្នកត្រូវរីករាយជាមួយវាយឺត ៗ ។
Boss,
Boss,
Jiang Jun bought macaroons.
Jiang Jun បានទិញម៉ាកាហ្គីន។
Have a taste!
មានរសជាតិ!
Go get fat!
ទៅទទួលបានជាតិខ្លាញ់!
Boss, you won’t mind, will you?
Boss អ្នកនឹងមិនចាំទេតើអ្នកទេ?
Choke on it!
ច្របាច់លើវា!
Boss,
Boss,
this is Mr. Luo.
នេះគឺលោកលូ។
Mr. Luo, nice to meet you!
លោក Luo ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
I’m Luo Sheng. Nice to meet you!
ខ្ញុំគឺ Luo Sheng ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
Yuan Shuai.
យានយាន។
This way, please.
សូមវិធីនេះ។
Please.
សូម។
Sorry,
សុំទោស,
I was dancing and lost track of time.
ខ្ញុំកំពុងរាំនិងបាត់បង់ពេលវេលា។
Sorry to let you wait.
សូមទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករង់ចាំ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
What happened to your wrist?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកដៃរបស់អ្នក?
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I twisted it when I danced.
ខ្ញុំរមួលវាពេលខ្ញុំរាំ។
It’s to steady it.
វាជាស្ថេរភាព។
Why do you work so hard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំធ្វើការដូច្នេះ?
I started learning to dance when I was four.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀនរាំនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
I can overcome all kinds
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះបានគ្រប់ប្រភេទ
of injuries and pain,
នៃការរងរបួសនិងការឈឺចាប់
because my dream is to let everybody
ពីព្រោះសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់អោយអ្នករាល់គ្នា
watch me shine on the stage.
មើលខ្ញុំចាំងនៅលើឆាក។
Although I don’t have a favorable background
ទោះបីខ្ញុំមិនមានប្រវត្តិអំណោយផលក៏ដោយ
or goodfortune,
ឬសំណាងល្អ
I can work hard to make my skills
ខ្ញុំអាចខិតខំធ្វើជំនាញរបស់ខ្ញុំ
impeccable!
គ្មានកំហុស!
So how could a dozen of years of my hard work
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចរាប់សិបឆ្នាំនៃការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
go in vain just because of one single person?
ទៅដោយឥតប្រយោជន៍ដោយព្រោះតែមនុស្សតែម្នាក់?
That’s the dream of my life!
នោះគឺជាក្តីសុបិន្តនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
But in his eyes, it’s just a dirty deal.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់វាគ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយកខ្វក់ប៉ុណ្ណោះ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I owe you an apology.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
I once suspected you before I knew clearly
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ស័យអ្នកមុនពេលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់
what kinda person he was.
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
But now I know how despicable he is.
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាគាត់គួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Thank you for choosing to trust me again!
អរគុណដែលបានជ្រើសរើសជឿទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត!
Miss Jiang,
កញ្ញា Jiang,
why do you wanna see me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
I want to tell you
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
to be more careful
ដើម្បីឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
when you go out.
ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
Not long after we met last time,
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីយើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
Wan Shan sent someone to follow me.
វ៉ានសានបានបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ឱ្យមកតាមខ្ញុំ។
My phone was even smashed.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវបានវាយបំបែកផងដែរ។
Then, we…
បន្ទាប់មកយើង…
At this point,
ត្រង់ចំណុចនេះ
the harder they try
កាន់តែពិបាកពួកគេព្យាយាម
to bury their evildoings,
កប់អំពើអាក្រក់របស់ពួកគេ
the more we should expose the truth
កាន់តែច្រើនយើងគួរតែបង្ហាញការពិត
and have them nowhere to hide.
និងមានកន្លែងដែលពួកគេត្រូវលាក់។
So,
ដូច្នេះ
you’ve got to learn
អ្នកត្រូវតែរៀន
to protect yourself with the weapons of law.
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងអាវុធនៃច្បាប់។
This is a lawyer I’ve known for years.
នេះគឺជាមេធាវីដែលខ្ញុំស្គាល់អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
He’s quite experienced
[មេធាវីមេធាវីចេងទៀនលីនម៉ូរ៉ាន]
in dealing with cases like this.
ក្នុងការដោះស្រាយករណីដូចនេះ។
I’m sure he can help you.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចជួយអ្នកបាន។
The IPO is just in a few days.
IPO គឺទើបតែពីរបីថ្ងៃទៀតទេ។
Where can I find a cashbox holder?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកកាន់ប្រអប់ប្រាក់នៅកន្លែងណា?
Where’s the gust that’ll blow the rock over the cliff?
តើក្រហែងដែលផ្លុំនៅលើច្រាំងថ្មចោទនៅឯណា?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
you can’t get it done even if
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេទោះបី
you don’t eat and sleep this week!
អ្នកមិនបរិភោគនិងដេកនៅសប្តាហ៍នេះទេ!
If you can’t file in time,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដាក់ឯកសារបានទាន់ពេលវេលាទេ
the man next door will double the punishment!
បុរសដែលនៅជាប់នឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មទ្វេដង!
Why can’t you just give in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចុះចាញ់បាន?
Hasn’t he made you suffer enough in childhood?
តើគាត់មិនបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខក្នុងវ័យកុមារភាពទេឬ?
And he’s your boss now.
ហើយគាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
If he wants you to suffer,
ប្រសិនបើគាត់ចង់អោយអ្នករងទុក្ខ
he’d have multiple ways to do that!
គាត់មានវិធីច្រើនដើម្បីធ្វើវា!
It’s too difficult!
វាពិបាកពេក!
No.
ទេ
I need to take a shower to clear my head!
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹកដើម្បីសំអាតក្បាលខ្ញុំ!
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey!
ហេ!
Don’t you dare!
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
You…
អ្នក…
Thank you for calling Longting Community.
សូមអរគុណចំពោះការហៅសហគមន៍លួងលោម។
Property fee payment, press one.
ការបង់ថ្លៃអចលនទ្រព្យចុចមួយ។
Circuit maintenance, press two.
ការថែទាំសៀគ្វីចុចពីរ។
Plumbing service, press three.
សេវាកម្មតំរឹមសូមចុចបី។
Utilities payment, press four.
ការទូទាត់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ចុចបួន។
To speak to a phone operator, press zero.
ដើម្បីនិយាយជាមួយប្រតិបត្តិករទូរស័ព្ទចុចសូន្យ។
Sorry,
សុំទោស,
the service you chose is not available.
សេវាកម្មដែលអ្នកបានជ្រើសរើសមិនមានទេ។
To return, please press the star key.
ដើម្បីត្រឡប់វិញសូមចុចគ្រាប់ចុចផ្កាយ។
Then what did you set the number 4 for?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានកំណត់លេខ ៤ សម្រាប់អ្វី?
What a crappy community!
តើអ្វីទៅជាសហគមន៍គួរឱ្យស្រឡាញ់!
Thank you for calling Longting Community.
សូមអរគុណចំពោះការហៅសហគមន៍លួងលោម។
Your call is being transferred.
ការហៅរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានផ្ទេរ។
Hello?
សួស្តី?
This is property management of Longting Community.
នេះជាការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់សហគមន៍ឡុងដ៍។
Hello? I’m wondering
សួស្តី? ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់
if I can pay the water bill.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង់វិក្កយបត្រទឹកបាន។
Sorry, it’s too late.
សូមទោសវាយឺតពេលហើយ។
The one who’s in charge of that has got off work.
អ្នកដែលទទួលបន្ទុកការងារនោះបានឈប់ធ្វើការហើយ។
You can come over tomorrow.
អ្នកអាចមកនៅថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
I can’t wait till tomorrow.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកបានទេ។
I have an emergency.
ខ្ញុំមានអាសន្ន។
Could you please make an exception?
តើអ្នកអាចលើកលែងបានទេ?
I’m really sorry, Miss,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កញ្ញា,
but we already got off work.
ប៉ុន្តែយើងបានឈប់ពីការងារហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Then when will you go to work tomorrow?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា?
I’m sorry, Miss.
សុំទោសកញ្ញា។
The payment office
ការិយាល័យទូទាត់
is closed on the weekends.
ត្រូវបានបិទនៅចុងសប្តាហ៍។
Closed?
បិទ?
So
ដូច្នេះ
what am I supposed to do as I work during the weekends?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍?
The people live in this community
ប្រជាជនរស់នៅក្នុងសហគមន៍នេះ
usually would pay a lump sum
ជាធម្មតានឹងបង់ប្រាក់មួយដុំ
for one or two years of utilities.
សម្រាប់មួយឬពីរឆ្នាំនៃឧបករណ៍ប្រើប្រាស់។
So…
ដូច្នេះ…
Alright. I see.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why do all the weird things have to happen to me?
ហេតុអ្វីបានជារឿងចំលែកទាំងអស់ត្រូវកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
What’s the big deal?
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង?
You think I don’t have any water?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានទឹកទេ?
I don’t believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
There must be some in the fridge!
ត្រូវតែមានខ្លះនៅក្នុងទូរទឹកកក!
I guess I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
Water!
ទឹក!
A great man knows when to yield and when not.
បុរសអស្ចារ្យដឹងថាត្រូវផ្តល់ទិន្នផលនៅពេលណានិងពេលណាមិន។
Let alone I’m in an emergency!
ឱ្យតែម្នាក់ឯងខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពអាសន្ន!
Please postpone the meeting
សូមពន្យាពេលប្រជុំ
in the afternoon.
នៅពេល​រសៀល។
I need to go out with Mr. Fan.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅជាមួយលោកហ្វាន។
I may come back late.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញយឺត។
Do you know when you’ll come back?
តើអ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ?
I’m not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Let’s make it at 3:00 p.m. for now.
តោះធ្វើវានៅម៉ោង ៣ រសៀលឥឡូវនេះ។
Coming!
មកដល់ហើយ!
It’s an emergency!
វាជាភាពអាសន្ន!
Please be kind and generous enough
សូមមេត្តាមានចិត្តល្អនិងសប្បុរស
to forgive me!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
I need to borrow your bathroom.
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
The water stopped in my apartment in the middle of shower!
ទឹកបានឈប់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំនៅចំកណ្តាលផ្កាឈូក!
OMG! Boss!
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ! Boss!
What kinda game are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមប្រភេទណា?
Why… Why don’t you say something?
ហេតុអ្វី…ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Are you going to charge me for this?
តើអ្នកនឹងគិតថ្លៃខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះទេ?
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
[A girl takes a shower in your apartment]
[ក្មេងស្រីម្នាក់ងូតទឹកនៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក]
“It means she’s close to you and she trusts you.
“ វាមានន័យថានាងនៅជិតអ្នកហើយនាងទុកចិត្តអ្នក។
Also, it means you have a nice shower room.
វាក៏មានន័យថាអ្នកមានបន្ទប់ងូតទឹកស្អាតផងដែរ។
It’s a happy shower!”
វាជាផ្កាឈូករីករាយ!
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Is it because I’ve been busy at work
តើមកពីខ្ញុំជាប់រវល់នៅកន្លែងធ្វើការ
and I’m way out of date now?
ហើយខ្ញុំឥឡូវហួសសម័យហើយឬនៅ?
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What’s that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Where is it? Where is it?
វា​នៅឯណា? វា​នៅឯណា?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Well…
ល្អ…
-The dog got in here! -What’s wrong?
- ឆ្កែចូលនៅទីនេះ! -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I can’t open my eyes!
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ!
I can’t see!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ!
Get it out of here!
យកវាចេញពីទីនេះ!
It’s… It’s not
វាមិនមែនទេ
proper for me to do that.
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើនោះ។
I’m not naked! I’m just washing my hair!
ខ្ញុំមិនអាក្រាត! ខ្ញុំទើបតែលាងសក់របស់ខ្ញុំ!
Hurry!
ប្រញាប់!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Alright!
មិនអីទេ!
Come on! Get over here!
ឆាប់​ឡើង! មកទីនេះ!
Be good! Get over here!
ជា​ការ​ល្អ! មកទីនេះ!
Get out!
ចេញទៅ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
What’s it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Are you okay, Yuan Shuai?
តើអ្នកមិនអីទេយន់ស៊ួយ?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Sorry! I’m so sorry!
សុំទោស! ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
Wait.
រង់ចាំ។
Let... Let me finish my hair first!
តោះ ... អោយខ្ញុំបញ្ចប់សក់សិនទៅ!
I didn’t do it on purpose!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ!
You did it on purpose!
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា!
I really didn’t!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ!
You really, really, really did it on purpose!
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាដោយមានគោលបំណង!
Okay, I did! I did!
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើ! ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
Get over here.
មកទីនេះ។
Where’s the bump? Here?
តើរលាក់នៅឯណា? នៅទីនេះ?
Here.
នៅទីនេះ។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Where else can I look?
តើខ្ញុំអាចមើលទៅកន្លែងណាទៀត?
The celling.
ការដាក់ក្រឡា។
No. It’s tiring.
ទេវានឿយហត់ណាស់។
It’s easier to look horizontally.
វាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការមើលផ្តេក។
I’ll dig your eyes out if you keep looking at me!
ខ្ញុំនឹងជីកភ្នែកអ្នកប្រសិនបើអ្នកបន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំ!
You think I love to look at you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកមែនទេ?
You are such a narcissist!
អ្នកគឺជា narcissist មួយ!
I’m just looking ahead.
ខ្ញុំកំពុងតែសម្លឹងទៅមុខ។
Why do you think I’m looking at you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក?
Do it yourself!
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង!
Is… Is this my phone?
តើ ... នេះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
You really found it?
អ្នកពិតជាបានរកឃើញវា?
It can’t be turned on.
វាមិនអាចបើកបានទេ។
I’ve got somebody to repair it.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ជួសជុលវា។
[Luo Sheng’s Resume]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Luo Sheng]
Luo Sheng?
Luo Sheng?
Vice President of Wanxing?
អនុប្រធានវ៉ាន់ស៊ីង?
You want him to replace Wan Shan?
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ជំនួសវ៉ានសាន?
So you also think Wan Shan has a problem, right?
ដូច្នេះអ្នកក៏គិតថាវ៉ាន់សានមានបញ្ហាមែនទេ?
Then why did you yell at me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
Because you were too reckless!
ព្រោះអ្នកមិនចេះពិចារណា!
You put yourself in danger
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានគ្រោះថ្នាក់
for upholding justice
សម្រាប់ការគាំទ្រយុត្តិធម៌
while there was no any solution.
ខណៈពេលដែលមិនមានដំណោះស្រាយណាមួយទេ។
Of course, I’d yell at you!
ជាការពិតខ្ញុំសូមស្រែកដាក់អ្នក!
Alright!
មិនអីទេ!
What you said makes sense!
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយធ្វើឱ្យយល់បាន!
I deserved to be yelled at!
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានគេស្រែកនៅ!
So,
ដូច្នេះ
what’s the situation now?
តើមានស្ថានភាពអ្វីឥឡូវនេះ?
Luo Sheng
Luo Sheng
has agreed to work with me.
បានយល់ព្រមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
But the key is still
ប៉ុន្តែគន្លឹះនៅតែមាន
the data in your phone.
ទិន្នន័យនៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I’ve found someone to repair it,
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ជួសជុលវា
but it’s quite difficult.
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់។
So it’d be great
ដូច្នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
if Tang Xin can stand up for herself.
បើតាំងស៊ីនអាចក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯង។
Don’t worry about Tang Xin.
កុំបារម្ភអំពី Tang Xin ។
I met her today.
ខ្ញុំបានជួបនាងថ្ងៃនេះ។
I’ve convinced her to fight against Wan Shan.
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវ៉ានសាន។
Haven’t you
តើមែនទេ?
learned your lesson?
រៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ?
Should I praise you
តើខ្ញុំគួរសរសើរអ្នកទេ?
for your braveness and your courage?
សម្រាប់ភាពក្លាហាននិងសេចក្តីក្លាហានរបស់អ្នក?
But…
ប៉ុន្តែ…
But I thought I was
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
all by myself before.
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
I didn’t think you’d help me!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ!
From now on, you’ll be my ally.
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនឹងក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Whatever I do, I’ll report it to you!
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក!
Here.
នៅទីនេះ។
Here. Harder.
នៅទីនេះ។ កាន់តែពិបាក។
Okay.
យល់ព្រម។
Your ally, huh?
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក, huh?
Go dry Wealth first.
ទៅទ្រព្យសម្បត្តិស្ងួតជាមុនសិន។
Wealth?
ទ្រព្យសម្បត្តិ?
Your dog is also named Wealth?
ឆ្កែរបស់អ្នកក៏មានឈ្មោះថាទ្រព្យសម្បត្តិដែរឬទេ?
What?
អ្វី?
Why can’t my dog be named Wealth?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាទ្រព្យសម្បត្តិ?
Have you applied for a patent for that name?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំប៉ាតង់សម្រាប់ឈ្មោះនោះទេ?
I think Wealth is a nice name,
ខ្ញុំគិតថាទ្រព្យសម្បត្តិគឺជាឈ្មោះល្អ
so I named it Wealth! What’s wrong?
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ឈ្មោះវាថាទ្រព្យសម្បត្តិ! មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well, nothing’s wrong!
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីខុសទេ!
I didn’t say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
What are you nervous about?
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
Who… Who said I’m nervous?
នរណា…អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំភ័យ?
I’m not nervous!
ខ្ញុំមិនភ័យទេ!
I’m not!
ខ្ញុំ​មិនមែន!
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
go dry it.
ទៅស្ងួតវា។
Okay!
យល់ព្រម!
Yes, sir! I’m going.
បាទ​លោក! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
It’d be your fault if it caught a cold!
វានឹងជាកំហុសរបស់អ្នកប្រសិនបើវាផ្តាសាយ!